Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek Warrior still got fight.po
Languages: zh_tw

source: It's not over 'til I say it's over
zh_tw: 它還沒有結束，直到我說它結束了

source: This isn't over yet
zh_tw: 這還沒有結束

source: This isn't over until one of us bleeds
zh_tw: 直到我們其中一人流血，這還沒有結束

source: It's over when I SAY it's over
zh_tw: 當我說它結束時，它已經結束了

source: It's not over until one of us dies
zh_tw: 直到我們其中一人去世，它還沒有結束

source: Me, give up? Over my dead body
zh_tw: 我，放棄？在我的屍體上

source: You'll have to kill me to keep ME down!
zh_tw: 你必須殺了我才能讓我失望！

source: A Shek never gives up!
zh_tw: 一個石頭永不放棄！

source: Get back here
zh_tw: 回到這裡

source: You. Get back here... now
zh_tw: 您。回到這裡......現在

source: Until I'm dead and gone, I'll never give up
zh_tw: 直到我死了，我永遠不會放棄

source: As long as I live, I still got some fight in me
zh_tw: 只要我活著，我仍然在與我鬥爭

source: I don't die that easy
zh_tw: 我不會那麼容易死

source: I won't die that easily
zh_tw: 我不會輕易死的

source: It will take a lot more than that to take me down
zh_tw: 要讓我失望，還需要做更多的事情

source: I'm not dead yet
zh_tw: 我還沒死

source: You should have finished me off while you had the chance
zh_tw: 在你有機會的時候，你應該讓我離開

source: Finish what you started
zh_tw: 完成你的開始

source: It's not over yet
zh_tw: 還沒結束

source: Face me
zh_tw: 面對我

source: You won't beat me so easily
zh_tw: 你不會這麼容易打敗我

source: Honor before death
zh_tw: 死前榮譽

source: Next round!
zh_tw: 下一輪！

source: Another round!
zh_tw: 再來一輪！

source: It's not over yet!
zh_tw: 還沒結束！

source: I'm not done yet
zh_tw: 我還沒搞定

source: That was just a warmup
zh_tw: 那隻是一場熱身

source: I was just warming up. Now, let's fight
zh_tw: 我剛剛熱身。現在，讓我們戰鬥吧

source: I just needed a rest. Come on, I'm ready to go again
zh_tw: 我只需要休息一下。來吧，我準備再去了

source: Boo! I'm still alive
zh_tw: 噓！我還活著

source: Prey for my blade
zh_tw: 我的刀片獵物

source: Blood for my thirsty sword
zh_tw: 我渴了劍的血

source: My sword thirsts for blood
zh_tw: 我的劍渴望血液

source: You fight well... Let's go again!
zh_tw: 你打得好......讓我們再去吧！

source: I haven't had a good fight like this in a long time
zh_tw: 很長一段時間我都沒有這樣的好戰

source: THIS is how you fight!
zh_tw: 這就是你的戰斗方式！

source: THIS is how a fight should be!
zh_tw: 這就是戰鬥的方式！

source: Come back here! I'm not finished!
zh_tw: 回到這來！我還沒結束！

source: Get back here. We're not done yet
zh_tw: 回到這裡。我們還沒有完成

source: I won't stay down that easily
zh_tw: 我不會輕易放下

source: Impressive...
zh_tw: 令人印象深刻的...

source: No fear!
zh_tw: 不怕！

source: Live with shame or die with honor
zh_tw: 生活在羞恥或死亡與榮譽

source: Good! But I'm still not finished with you yet!
zh_tw: 好！但我還沒有完成你的工作！

source: RAARRRGH! It'll take more than that to keep ME down!
zh_tw: RAARRRGH！要讓我失望，還需要更多的東西！

source: I haven't had this much fun in a long time!
zh_tw: 我很久沒有這麼有趣了！

source: This is fun
zh_tw: 這很好玩

source: More, more!
zh_tw: 更多，更多！

source: Again, again!
zh_tw: 再來再來！

source: I won't lose
zh_tw: 我不會輸

source: Honor... before death...
zh_tw: 榮耀......死前......

source: I'm still standing, come at me
zh_tw: 我還站著，來找我

source: You. Fight me.
zh_tw: 您。和我戰鬥。
